1. Вернуть прогресы в главный экран

Приложениенің негізгі фунционалы қайсы?
- қаза санын көру
- қазаны енгізе алу

Негізгі осы, енді тек осыған ғана назар аударайық

Бізге адамдар прогресін көргісі келетінін айтып жатыр, жақсы оны да көрсетеміз

Бірінгі домалақтарды қайтару, ол домалақтардың ішінде өтелген қазасы болады

Может приложениеге дизайнерді тартамыз, сонымен бірге жасаймыз? Оны табамын дегенше қай заман?
Просто қазір не жасай аласың соны істей бер. Дизайнерді жол жөнекей қоса береміз. Но бастысы
домалақтар

Қанша қаза қалғанымен қоса адамдар қанша қаза өтегенін де көрігісі келеді

Неге біздің приложениеге сонша ма қатты қарайды, себебі олардың жасаған жұмыстары көрінбей қалып жатады. Сол үшін қатты әбіржиді.

Так ендігі жұмыс былай. Біздер өтелген намаздардың историясын жоғалтып алып отырмыз, ескі қолданушылар үшін жоқ болады. Ал вот новыйлар үшін
көруге мүмкіндік беру керек. Домалақ қалай болады:
Домалақтың өзі, қаза намазды енгізуне болатын